ないよ
本当だってば
金は持ってない
また撮ってるの？
美女を撮りたいと
思っても
盗撮は犯罪なのよ
母さんが美人だから…
それは知ってるわよ
腹減った
あいさつは？
ただいま
１万ちょうだい
母さんはＡＴＭなの？
今日は遅くなるから
好きに食べて
また遅いの？
住宅管理士の試験勉強よ
もう眠いわ
まさか嫉妬？
そんなに好き？
前は微妙だって…
アレ
と違って
愛は なえないの
すごい言い方だな
おい
布巾
ヘンジュ
早く来いよ
ちょっと
住宅
ジュテク
変な呼び方で
呼ばないでちょうだい
そうだよ
おばさんは僕を“住宅”と…
いいから やめて
“
雑巾
コルレ
”じゃないんだし…
雑巾ですって？
冗談じゃないわ
行ってきます
今日だけ見逃してあげる
どうも
行ってきます
ラーメンはダメよ
待ってくれ
塾に行った証拠を
送れだって
すごい母親だ
クソッ
来週から２学期か
戦争でも起きないかな
腹の中が戦争中だよ
ラーメンだな
おでんは70
トッポキは280
じゃあラーメンは？
800キロカロリーだ
お前と食べるのも嫌だ
餅ラーメンは？
もう
―
夏休みも終わりだ
２学期は
―
来るだろ？
電話番号を…
変えたんだな
餅ラーメン…
ギョーザラーメンを
チョコは適量にしろ
うるさいな
“器飯”は
器に入れたご飯で
黄銅製でできた
女性向けの…
女の話をしてるのに
眠りこけやがって
担任の授業なんだから
勉強するフリはしろ
ベルに救われたな
夏休み気分は
もう終わりだ
試験結果を基に
来週から面談をするぞ
前に言っただろ
寝てたんだ
２人とも
どっちもどっちだ
主任のやつ
またやってる
本当に精力が？
ウナギも食うらしい
マジで？
疲れるだけじゃん
給食費が
払えないやつに見えるぞ
ダイエット中なんだよ
それなのにチョコを？
またマンガかよ
お前にオタクの世界は
分からないさ
次は最終回なんだ
半年待ったんだから
復習しないと
面白いか？
最高だよ
ガイアが暴走して
全員を倒しそうなんだ
ケチだな
おい　どけよ
いつか俺たちだけで
蚕
ヌエ
島に行こうか
今日も
―
近くには誰もいない
見てよ
300メートル以内には
―
僕らしか いないよ
学校じゃ このアプリを
起動できない
僕らは
これで出会えた
半年間オンにしたけど
僕たちだけだ
他にいるかもしれない
いるって誰が？
誰もいないよ
知ってる？
ウソをつくと
鼻が熱くなるんだって
好きな人ができた？
もう帰って
勉強でもしろ
あの野郎
早く来い
ここだ
見つけたぞ
おい　ギウン
待てよ
おい
ふざけるな
待ちやがれ
クソが
早く来い
止まれよ
逃げるな
おい　ギウン
ギウン
どこだ？
逃げやがって
出てこいよ
クソ野郎
ハン･ギウン
あの野郎め
どこに隠れたんだ
とっとと出てこい
コソコソするな
返せよ
叫ぶぞ
マジで何なんだよ
この…
泥棒め
痛いか？
痛いだろうな
取られたって
取り返しに行ってやる
ギウン
ハン･ギウン
いないのか？
自転車は？
どこだよ
未成年が労働してると
通報しようか？
おい
今 何て言った？
クソガキ
失礼します
二度と来るな
あの子は誰なの？
店の前で タバコを
吸うなと行っただろ
いなかったか？
人の血を吸いやがって…
失礼します
スリッパを持っていけ
出所して３ヵ月だろ
今更 何で捜すんだ？
何となく…
金を払って
捜してるくせに
“何となく”だと？
誰なんだ？
お前は口数が少ない男だな
数日待ってろ
とっとと電話に出ろよ
ご飯を食べなさい
学校へ行くんでしょ？
来月 引っ越すわ
こいつらが
ギウンを狙ったらしい
熱いスープを
顔にかけたからだ
どうした？
俺がやりたかったな
ミイラじゃないのに
すごい包帯だ
おい
パンチングマシン
グーテンモルゲン
グッドモーニング
返事をしろよ
返事したぞ
吸うか？
お前が買ったんだろ
機械だから
煙を吸ったら壊れるか
どうしてヨンジュに
追われてたんだ？
やつの自転車を売った
マジで？
高い自転車だっただろ
おごってよ
おい
とっととキレイにしろ
中学までは
ギウンなんて雑魚だった
あいつの父親が…
質問なんだけど
パンチング
マシンって？
変な質問をするな
シン･ヨンジュ
何度も電話したんだぞ
面談の時間だ
座れ
トップクラスだが
今回の試験は
微妙だったな
来週からＳクラスに入って
英語と数学を
重点的にやりなさい
先生
何だ
質問か？
昼飯抜きか？
友達が…
イジメに…
友達の心配をする暇はない
勉強しろ
戻りなさい
よく飽きないね
ここのゲイバーは
学校から近いから
通報されて潰れたんだ
こんな高いところに…
ノンケを
―
好きになったことは？
何で？
気になってさ
ノンケだと思う根拠は？
彼女がいるから
ヤってみなきゃ
分からない
目覚めるかも
しれないでしょ
好きな人が
できたんだね
告白した？
いい？
差別されそうなら
―
早めに諦めて
ノンケへの片思いは
―
毒薬みたいなもんだよ
分かった？
いくらだと思う？
税込みで21万
７千500ウォンだ
１回殴られるとＩＱが
１.６落ちるんだぞ
大切な思春期に
何で１人暮らしを？
怖くないのか？
そんな話はいいから
自転車を返せ
返さないなら
―
青少年保護法の
違反だと通報してやる
電話番号も調べた
返せよ
返してもらえるまで
帰らないからな
チクショウ
500ウォンも返せ
中学の時に
貸したっきりだろ
本当に…
売ったのか？
答えろよ
本当にこの店に
売ったのか？
これじゃ？
違う
別に何でも…
走れ！
誰だ？
止まれ
待ってよ
老けて見えるぞ
前は吸ってなかったのに…
グライダーは作るの？
あれは夏だったかな
接着剤代として500ウォンを
貸しただろ
試験が終わったら
返すと言ったのに
腕に傷があるな
さっきの店で切った？
何だよ
ちょっと待て
俺の自転車は
どうするつもりだよ
取り返してないし…
何で追い回すんだ？
自転車を
―
盗んだからだ
いつも
―
俺を見てるだろ
中学の時から
盗み見してた
誰にも
―
言うなよ
早く起きなさい
具合が悪いから
今日は休ませて
昨日も同じこと言って
どうせ仮病でしょ
起きなさい
早く起きて
母さんのせい？
何のこと？
嫉妬して
ひねくれてるの？
もう慣れたよ
たたかれると
ＩＱが下がるんだ
自転車はどうしたの？
ギテクに貸したんだ
なぜ２週間も貸すのよ
壊れたからだよ
ちょっと
呪いの人形じゃ
あるまいし…
痛そうね
まさか学校で暴力を
振るわれてるの？
そうじゃない
じゃあ どうして
休もうとするのよ
いいから放っておいて
まるで真冬の
避難民みたいね
子供は手がかかるわ
そこの避難民
これはおじさんからの
贈り物よ
これから試験を受ける
母さんに
“頑張れ”も
言わないなんて
ケーキは あとでね
社会移動とは
個人もしくは集団が
ある位置から…
マイナス２点だ
まだ目が
覚めないのか？
ちゃんと起こしてやる
生意気なやつだ
授業が嫌なら
とっとと出ていけ
あとで職員室へ来い
教師は生徒を
殴れないと
なめてるんだろ
学生に大切なのは
―
人権より勉強だ
いつも言ってるだろ
トップの人間が
チキンを…
お前たち　復唱しろ
チキンを頼み…
中間の人間は
チキンを揚げて
下の人間は
チキンを配達する
成績が上がってたな
クソッ
僕は５点低かったのに
ヨンジュ
パシリが嫌なら
デブと付き合うな
お前も狙われるぞ
デブとは格が違う
それとギウンには
関わるな
自転車は諦めろ
取り返すさ
できたら おぶってやる
やつを
よく知らないから…
大丈夫だった？
学年主任のやつめ
朝から騒ぎやがって…
本当だよ
クソ教師が…
マジで
勃起不全
ＥＤ
みたいだ
さっきも
これをやってたよ
ウナギばかりだし…
トイレで見たんだけど
あいつの
アレ
は
マジで小さかったぞ
何してるんだ
とっとと来いよ
厚底の靴は履くなと
言っただろ
吸うか？
いらない
パンチングマシンが
口答えするのか？
クズはあっち行け
誰のことだ？
バカが逆らう気か？
あっちに行けよ
昔 校庭で
泣いてたくせに…
黙れ
何してるんだ
ギテク
あっちに行け
カメラを取り上げろ
ギテク！
おい　ギテク
懲りたか？
閉めろ
閉めろってば
ソンジンの母親は
保護者の代表だ
コネもあるから
学校も塾も逆らえない
歯向かったギテクが
バカをみただけだよ
ギテクの親も大変だ
また奉仕活動を
やらされるぞ
チクショウ
点数は？
75点…
ふざけるなよ
太ってるから
感覚がおかしいんだろ
チクりやがって
何点だ？
85点
チクショウ
ソンジンは
ソウル大狙いなんだろ
内申で１位になるには
95点が必要だ
ソンジンを
大学に行かせよう
告げ口しやがって
点数は？
誰だ？
何の用だよ
何しに来たんだ？
答えろよ
生意気なやつだな
死にたいか？
離せ
偉そうにしやがって…
やめろ
忠告しておいた
はずだぞ
お前も
やられたいのか？
お前たちは帰れ
聞こえないのか？
行けって言ってるんだ
行こう
殴れよ
100点やるから
これを使え
リンゴなんかじゃなく
これにしろよ
友達なのに
ギテクを…
黙れ
昨年 自殺したやつは
死ぬ前 エレベーターで
泣いてたんだ
この話を
母さんに言ったら
こう言われた
“成績は優秀だった？”
ガイアの最終回も
いい結末じゃなかった
主人公が死んだんだ
こんな世界を
生きたんだから
―
最後は笑うべきだろ
笑うことも
できないほど
―
僕らは
悪いことをしたか？
俺たちくらいは笑おう
悪人は笑わないだろ
だから笑うんだよ
分かったら
もう泣きやめ
泣くなってば
大丈夫だ
ほら
戦え
闘争するんだ
声掛けした？
またイルシン高か
依頼人側は
パク･ギョンシク
依頼人は その親だ
警察がクソだから
頼ってきた
お前も依頼料の分を
しっかり稼げ
その男だろ？
大人数で捜せば見つかる
お前もひどい人生だな
行ってきます
ウワサは立てるなよ
ほら　とっとと立て
こっちを見ろ
笑え
笑ってみろよ
ブサイクは笑わないとな
もし また
手を出したら
―
死ぬぞ
近づいただけで
ぶっ殺してやる
警察にチクれば
―
お前の母親もぶち殺す
イルシン高 ２年６番
キム･ジンソク
友達を苦しめるなよ
返事は？
はい
もう悪さをするな
走れ
とっとと行けよ
また明日な
気をつけて
よし　行くか
絶対に合格だ
受かった気がするわ
合格圏内に滑り込みね
おめでとう
乾杯しましょう
出前です
すみません
金が欲しいなら
中に入って
嫌なら帰ってもいい
遅かったな
クレームを入れなきゃ
もっと中に入れ
ひどいサービスだ
最近の出前は
そうなのか？
食べなよ
そしたら払う
ちゃんと耳まで食べろ
その時
―
名前を知った
シン･ヨンジュだ
ハン･ギウン
俺はお前を
―
怖いと思わない
まだあるんだ
破っても
データがある
俺が好きか？
変態だな
もし俺に近づいたら
―
ぶっ殺す
ギウン
持っていけよ
昔のままだ
変わらないな
知ってる？
モンゴルの人たちは
好きな相手を
登山に誘うんだって
でもイヌイットの人は
好きな相手に
“一緒に笑おう”
こう言うらしい
照れちゃうよな
でも
―
短くて いいと思う
まあ お前は
笑い方も
知らないけどさ
ありがとう
来てくれて
あの女って…
彼女なの？
ギウン
ハン･ギウン
また電話するわ
ちゃんと かけるわよ
遅かったわね
電気もつけず…
つけないで
どうして？
放っておいてくれよ
何で大声を出すのよ
最近ピリピリしてるわね
一体どうしたの？
ちゃんと言いなさい
これじゃ母さんだって
つらいわ
好き勝手やってるくせに
いちいち命令するなよ
何それ
じゃあ勝手にしなさい
２回目の思春期なんて
くだらないわ
更年期よりマシだ
偉そうに言わないで
花は春だけじゃなく
―
秋にも咲くの
ジンギ
ハン･ギウン
また休みか？
４日目だな
クラス委員
連絡してみろ
退学になるぞ
休むと
マイナス２点だからな
今日から
Ｓクラスができるだろ
該当者は
２番教室へ行け
成績による
ランク決めは嫌か？
じゃあ勉強しろ
よし　移動だ
脱出するみたいだな
ここは難破船かよ
サボリか？
すぐ行くよ
あいつ　何なの？
どうしたんだよ
ちょっと
マジでヤる気？
やっぱり毒薬だろ
だからって ひどいよ
告白したら
気持ち悪がられたの？
自信がないなら
やめておきなよ
僕は暇つぶし
なんでしょ
転校するんだ
近所にバレて
恥ずかしいから
引っ越そうって
担任のやつが母さんに
告げ口したんだよ
クソッ
学園祭も不参加だ
まあ…
もう慣れたけどさ
あれ？
電気がつく
キレイだな
３ヵ月も通ったのに
気づかなかった
“夜間飛行”
もうここにも
―
来られない
もう会えないよ
暴れようか
やっぱり もう帰ろう
バレたら大変だぞ
どうせ転校するから
いいよ
これを見たら
驚くだろうな
あの担任の息子も
ＥＤになればいいんだ
勝手に
―
ぺちゃくちゃ
言いやがって
誰だ
逃げるぞ
止まりなさい
おい
逃げるんじゃない
“ここにだって”
また冬休みに
ジュヌ
ソン･ジュヌ
やめろよ
俺に背を向けるな
昨日来たそうだが
その後は不明だ
しっかりやれ
俺の弱点は
情に厚いところだな
今度はどこへ行くの？
さっきみたいに
逃げる気？
最近ちょっと変だよ
あの子に
注意しておいてね
あんたも
もう帰ろうよ
学校に来ないの？
このままじゃ退学だ
捜したんだぞ
来るだろ？
君がいないと不安だ
クズどもが
偉そうにしてて…
成績も上がらないんだ
君がいなきゃ困る
母親じゃない
おい　ハン･ギウン
待てよ
“解雇者を今すぐ
復職させろ”
ハン･サンギは？
どこにいるんだ
友達なんだから
知ってるだろ？
手を離せよ
ハン･サンギの居場所は？
離せってば
知らないフリを
するんじゃねえよ
お前らのリーダーは
一体どこにいるんだ
ここに来たことは
知ってるんだ
やめろ
隠さずに言え
俺たちも知らない
ふざけるなよ
ここじゃない
俺に触るな
ハン･サンギを
とっとと連れてこい
チクショウ
落ち着きなさい
今すぐ連れてこいよ
ハン･サンギと
すぐに会わせろ
ハン･ギウン
勝手に休むんじゃない
主任が待ってるから
相談室へ行け
早く！
シン･ヨンジュ
退学が嫌なら
反省文を書け
海兵隊にいた俺を
バカにしてるのか？
書けよ
歯向かう気か？
こういう生徒には
慣れてるんだ
もう自主退学したら
どうだ？
バカばかりで
イ先生も大変ですね
話があるから
あとで職員室へ
来い
座れ
先生に話はないか？
メガネなんですね
ふざけるな
これが届いて
―
騒ぎになってる
お前も
―
ゲイなのか？
１つ約束しろ
ソウル大へ行け
その他には
―
何も望まない
戻っていいぞ
性犯罪に加えて
殺人を犯すこともあり
映画のマネをしたと
供述する犯罪者もいる
犯人は誰だ？
流行を追う青少年がいる
“完販”とはスターが
服やカバンなどを
宣伝して
売り尽くすことを言う
何で69ページを
開いてるんだ
もう70ページだろ
お前は
シックスナイン
が好きか？
毎日ＡＶ見てるから…
イク！　イク！
静かにしろ
ＡＶを見て
抜いてる場合か？
大学に合格しろ
そうすれば
ＡＶだって何だって
好きにできる
知ってるか？
うちの生徒の中に
ゲイがいるらしいぞ
このクラスらしいが
誰だ？
汚らしいな
男と結婚するつもりか？
バカなことを考えずに
勉強しろよ
週末には教会で
祈りを捧げろ
はい
気をつけ　礼
ありがとう
ございました
お前だろ
信じられないな
お前か？
違うよ
自分じゃ？
お前だろ
ゲイっぽいぞ
エイズの可能性だって
あるのに
信じられない
何だよ
お前か？
お前だろ
一緒に逃げよう
クソッ
怖いんだ
最南端の駅は
どこだと思う？
麗水
ヨス
だってさ
釜山
プサン
かと
思ったんだけどな
最終電車が出る時間は…
８時だ
尻尾が４本あったら
旅客機で
２本だったら
戦闘機なんだって
バカバカしい
寂しく…
ないのか？
ギウン
来週 取り壊すらしい
消さずに行こうか
顔を見せないんだな
一体何なんだよ
少しくらい
―
笑ってくれても
いいだろ
気持ち悪い
もう二度と
お前を見ないよ
名前も呼ばない
お前のことなんか
―
キレイに忘れてやる
また誰かを見つけるさ
友達がいなければ
―
最悪だろ
分からないだろうな
母さんの電話に出ない
ヨンジュじゃないの
おじさん
何かあった？
振られたの
これは最新のスクープよ
もう慣れたけどね
いいから“布巾”も
飲みなさい
愛なんて くだらないわ
“並んで歩もう”なんて
人をだますクズしか
使わない言葉なのよ
そうじゃなきゃ
並んで走る運転手は
皆 恋に落ちちゃうわ
バカバカしい
愛ってのは…
違う場所を見ること
でも あの男は
私の生き方を
理解できないんだって
男の愛は
アレ
みたいに
大きさが変わるのね
冗談じゃないわ
母さん
何？
母さんは
―
俺のことを
よく知ってる？
知るわけないでしょ
殺人でもした？
26歳で
―
シングルマザーになった
そんな私が…
息子を育てて
知ったことは１つだけ
“人目を気にすることほど
―
”
“くだらないことはない”
独身だから
私だって何度も
風俗の勧誘を受けたの
あなたが
―
人に迷惑さえ
かけなければ いいわ
成績なんて気にしない
俺が…
普通じゃなくても？
シン･ヨンジュ
私は母親よ
あなたが鬼になっても
ヨンジュは息子
それは変わらないわ
いつ荷造りをするの？
元気だった？
何のことだ
警察が監視してるから
戻れないのよ
労働組合から
追放されて
隠れてるだけだろ
犯罪者だから…
女王様には簡単に
会えないと言いました
絶対ダメなわけじゃ
ないでしょ
昔から 女王様と写真を
撮りたがってたわよね
昔から？
高校生の時に屋上で
そんな話をしたでしょ
そうだったわね
高校時代のママを
想像したら 鳥肌が…
何を言ってるのよ
どうしたら
いいのかしら
気になるなら
行くべきよ
どの女王でも いいの
どうにか会いたいわ
私も女王様に会いたい
今日は早いな
おはよう
お前も吸え
よう　ホモ
どこへ行くんだ
ゲイのトップなんだろ
俺も好きなんだ
出ていけ
おい　あっちに行けよ
殴られたくなければ
出ていけ
フェラチオが
―
得意なんだろ？
ホモなんだから
俺のも なめろよ
ずっとそうやって
隠れてたのか？
まさか お前だったとは
驚きだよ
家族は知ってる？
誰に聞いた？
お前の友達だ
違うのか？
そんなわけないだろ
どこへ行くんだ
なめろって言っただろ
じっとしていろよ
好きなんだろ？
クソ野郎が
もっと力を抜けよ
出ていけ
動くなよ
ギテクが見たんだ
これは何だ？
“同性愛”のドイツ語は？
“Ｓｃｈｗｕｌ”
“ホモセクシャル”だ
発音も絶妙だよな
変態野郎だ
離してやれ
立てよ
ヨンジュ
ウワサなんて
流さないから安心しろ
それと
―
人と話をする時は
もっと かがめよ
分かったか
この高さだからな
行くぞ
ホモ君
また明日会おうぜ
先に裏切ったのは
お前じゃないか
何のことだ
汚らしい
お前もギウンも汚いよ
ギテク　とっとと来い
ハン･ギウン
随分冷たいよな
最近 全然
顔を見せないだろ
そろそろギテクを
仲間にしよう
ヨンジュとヤった？
ウワサになってる
でもリーダーが
ホモなわけないよな
質問があるんだ
工場で火事を起こして
捕まった人って…
知り合いか？
違うよな
低所得者がいたら
困るからさ
僕に近づくな
あれはお前の父親だろ
中学の時 イジメられて
泣いてたくせに
先生にも
煙たがられていただろ
僕は何もしてないのに
のけ者にしたな
出前を頼む
チキンを持ってこい
学校にも来るだろ？
刺せるもんなら
刺してみろよ
お前が裏切ったんだろ
最初から
―
友達なんかじゃない
触るんじゃねえよ
すみません
なぜ ここが？
何してるんだ
ここも燃やす気か？
俺と母さんが
どうなったと思う？
何であんなことを
したんだよ
どれだけ苦しんだか
分かってるのか？
黙ってないで答えろよ
随分大きくなった
ひげそりが よかったな
おい
ギウン
ハン･ギウン
俺に触るな
すまない
死んだかと思った
死ぬんじゃねえぞ
この野郎
ふざけるなよ
お前のせいで
ロクなことがない
ジャマだ　どけ
大丈夫か？
ギウン
ハン･ギウン
消えろ
ギウン
ハン･ギウン！
荷造りはした？
引っ越しなんて
しないんだろ
スープがあるわ
食べましょう
止まれ
おい　待てよ
止まれってば
この野郎
逃げるな
出てこいよ
どこに逃げる気だ？
朝から
いい運動になったよ
でも逃げ切れると
思ったか？
ソンジン　大丈夫か？
捕まえろ
逃げられると思うなよ
静かにしろ
俺まで しびれたよ
逆らうなと
言っておいただろ
カメラを出せ
もっと力を抜けよ
おい　ギテク！
うるさいな
静かにしろよ
ネットに載せようぜ
気持ちいいか？
いいんだろ　答えろよ
どこがいい？
喜んでるぞ
気持ちいいか？
ギウン
ヨンジュが…
ヨンジュ
おい　ヨンジュ
シン･ヨンジュ
ヨンジュ
メモリーも取られた
税抜きで９万７千300ウォン
俺に
―
近づくな
消えろ
今日も２乗の勉強をするぞ
最初の問題だ
シグマＫに…
お前はいつも
遅刻ばかりだな
座れ
聞こえないのか
どこだ
何が？
やめろ
この野郎
どこにあるのか言え
言えよ！
やめなさい
何やってるんだよ
やめろ
落ち着けって
クズども
とっとと出せ
てめえ
ギウン　覚悟しろ
どこにある？
知らない
いいから言え
何も持ってないよ
勝手に入ってくるな
出ていきなさい
出せ
何を？
とっとと出せよ
おい　何してるんだ
この野郎
いいから
とっとと出せよ
チクショウ…
てめえ…
とっとと出しやがれ
ジャマだ　どけ
何をするんだ
こんなことをしても
何も変わらないぞ
今に見ておけよ
ハン･ギウン
こいつめ
何のつもりだ？
うるせえよ
ダメだ　やめてくれ
ギウン
救急車を呼んでくれ
頼むから
ギウン　大丈夫か？
誰か救急車を
どうするんだ
転校するのか？
自主退学します
先に言ってくれたら…
何をしてくれたんですか？
何だ？
おかしいぞ
どうしたんだ？
何をしてるんだ
降りてきなさい
変なことをしてないで
降りてくるんだ
聞こえないのか？
とっとと来い
バカみたいなことを
しやがって
ちゃんと自分で
消しなさい
この野郎
消せと言っただろう
何だったんだ？
誰か消してこい
早くしろ
まったくもう…
“ここにだって
ゲイは生きている”
示談になっても
―
５ヵ月は拘束される
ごめん
今まで来なくて
ポケットにある
“麗水行き”
気持ちいいんだろ？
“削除”
今日
―
退学してきた
フリースクールに行くよ
山の中にあるらしい
ガンジー学校だって
寮もあって…
行くな
つらいよ
自分が壊れる気がする
もう…
頼むよ
寂しいんだ